В ходе работы было установлено, что емкостные элементы имеют достатоную индуктивность, это связано с тем, что конденсатор представляет собой скрученную фольгу с прослойкой из изолятора, 
и наоборот - катушка индуктивности обладает заметной емкостью (соседние витки служат обкладками конденсатора). 
При подаче сигнала разной частоты было проверено, что конденсаторы ъорошо пропускают низкие частоты, а индуктивности - высокие. 
При изготовлении элементов немаловажно указывать диапазон часто, при которых они работают соответственно их первоначальному назначению.